# Plataforma (Web & Mobile)

Plataforma de Indicações para Pequenos Empreendedores.
Taxa de recuperação do covid é de 50%, qual sera essa taxa p um empresário pequeno?
Salão de cabeleireiro, Mini mercados, Mini lojas, Consultores, Trabalhadores informais 

Possíveis concorrentes:
Peixe Urbano e Grupon, mas ele não trabalham com pontuação e seus clientes são mais voltados para
Restaurante, Clinicas e Viagens.

Programa de pontos da Rinode do Bradesco

Pesquisas mostram que:
Poder da Palavra, referências geram 2x mais vendas do que propagandas.
Custo efetivo, adquirir novos clientes custa de 3-10x mais que manter um cliente
Prova Social, 80% dos clientes são influenciados por reviews de produtos antes de comprar

O Brasil tem 8 milhoes de MEI que vão recisam de um programa que os ajude a impulsionar o seu 
negócio.
Plataforma multicanal (Web, Mobile e integrada com as redes sociais)
Define logo, cores primarias/segundarias, e a plataforma já cria o canal de ofertas
Gera link de compartilhamento do catalogo de produtos com possibilidade de compartilhar 
nas redes sociais do logista

# Parceiros
Cadastram ofertas/voucher abertas, ofertas direcionadas, ofertas com divulgação, oferta sorteio
que podem ser produtos ou serviços com descontos ou gratuitos
    seleciona a categoria (Eletrodomestico, Bem estar & Saude, Mecânica, Elétrica, )
	prazo/validade oferta
	ofertas abertas (não tem exigências)
	ofertas direcionadas (precisam de pontuação)
	ofertas com divulgação (exigem publicação em redes sociais ou curtidas)
	oferta sorteio (exigem publicação em redes sociais ou curtidas mas o parceiro irá sortear)
Ganham pontos do cliente no (acordo Cliente & Parceiro)

# Clientes
Recebem cupoms/vouchers ao adquirirem ofertas
Ganham pontos quando a indicação se cadastra
Ganham pontos quando adquirem ofertas (acordo Cliente & Parceiro)
Ganham pontos quando divulgação em redes socias
Ganham pontos quando avaliam parceiros (estrelinhas)

# Acordo Cliente & Parceiro
Funcionalidade do sistema parecida com os tokens de banco
Pontos de Conversão

# Ganhar dinheiro
Cobrar pelas ofertas/vouchers cadastradas
Cobrar um mensal por utilizar a plataforma
Cobrar por pontos de convergência
Ofertas direcionadas, dar descontos para o parceiro

